'Karishma, pergi dan panggil Kiran.'
'Saya pribadi akan memberitahunya'
'bahwa aku menyetujui
pernikahan Rishi dan Malishka.'
'Malishka tahu bahwa Lakshmi dan aku...
- Jangan menyebut namanya!'
"Dan untuk selanjutnya, jangan
pernah menyebut namanya."
Pak, tolong mengemudi lebih cepat.
Saya tidak punya waktu.
Harap mengemudi lebih cepat.
Pak, apa...
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
becak berhenti?  Apakah itu rusak?
Becaknya bagus, Bu.
Saya pikir bahan bakarnya sudah habis.
Apa... Apa yang terjadi?
Silakan coba dan mulai.
Bu, saya harus mendapatkan bahan bakar.
Baru setelah itu akan dimulai.
Tidak ada stasiun bahan bakar di dekatnya.
Lalu, saya... saya tidak punya waktu, Pak.
Silakan coba untuk memulainya.
Silakan coba sekali.
Bu, tunggu.  Saya akan mencoba
dan memanggil becak lain.
Kami akan menemukan satu.
Taksi!
Angkong!  Pak!
"Aku tidak bisa memisahkanmu dari diriku sendiri."
'Aku jatuh cinta padamu.'
'Aku mencintaimu.'
'Maukah Anda menjadi teman saya?'
'Apa yang Lakshmi inginkan?'
'Dia menyebutku pembohong.
Dan apakah dia?'
'Dia menunjukkan seolah-olah
dia adalah teman baik saya.'
"Dia bahkan mau
berteman denganku."
'Tapi sekarang, dia bersikap seperti ini.
Dia bahkan memblokir saya.'
'Dia mengatakan kepada seluruh dunia
bahwa dia tidak ingin berbicara denganku.'
'Baik, jangan bicara padaku.'
"Aku juga tidak ingin
berbicara denganmu."
Angkong!
Laksmi!
Apa yang saya lakukan?
Kenapa aku memanggilnya?
Apakah dia sudah gila?
Dia berlari di tengah jalan.
Govind!  Govind, hentikan
mobilnya dengan cepat.
Govind, lakukan satu hal.
Laksmi ada di sana.
Pergi dan turunkan dia di
tempat yang dia inginkan.  Pergi.
Lakshmi ada di sini!
Jangan terlalu senang.  Lakukan seperti yang saya katakan.
Jatuhkan dia ke mana pun dia ingin pergi.
Dan jangan katakan padanya bahwa aku telah mengirimmu.
- Oke, Pak.
Berhenti mengangguk dan pergi dengan cepat.
Saya turun.
Saya tidak menemukan niatnya benar.
Dia mungkin menyebabkan kecelakaan.
Lakukan putar balik dengan cepat.  Pergi!
Angkong!
Pak, tolong hentikan!
Saya butuh...
Angkong!  Tuan...
'Mobil Rishi!'
Bu, kamu!
Bu, apakah Anda ingin pergi ke suatu tempat?
Silakan masuk. Aku akan menurunkanmu.
Govind, bawa aku pulang.
- Rumah?
Rumah Oberoi.  - Oke, Bu.
Govind, tolong kendarai
secepat mungkin.
Saya tidak punya waktu.
- Oke, Bu.
'Govind'
Halo?
- Halo.  Govind, dengar.  Jangan mengambil nama saya.
Katakan saja di mana Lakshmi
memintamu untuk menjatuhkannya.
Dan dia tidak terluka, kan?
Apakah dia memberi tahu Anda mengapa
dia menangis atau mengapa dia cemas?
Haruskah saya memberinya telepon?
- Apakah saya meminta Anda untuk melakukan itu?
Jangan bicara sampah.
Jawab saja pertanyaanku.
Katakan padaku di mana Lakshmi
memintamu untuk mengantarnya.
Rumah.  - Rumah?
Jadi mengapa Anda pergi ke arah
yang berlawanan?  Rumahnya lewat sini.
Dia tinggal di Best Colony.
Kemana kamu pergi?
Putar balik dan kembali.
Rumah Anda.
Rumahku?
Apakah itu Resi?
'Dia sendiri tidak mau
melihat wajahmu, Rishi!'
"Bukan hanya itu, dia bahkan
tidak mau berbicara denganmu."
'Dia telah memblokir
nomormu, Rishi.'
Katakan padanya itu bukan aku.
Tidak bu.  Itu bukan dia.
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
- Ya.
'Ayah Rishi memutuskan
panggilan, begitu juga Rishi.'
'Itu karena Rishi telah
memblokir nomormu.'
TIDAK.
Tolong kendarai sedikit lebih cepat, Govind.
- Oke, Bu.
Oke, dengarkan aku
baik-baik, Govind.
Bawa Lakshmi pulang dengan selamat.
Dia seharusnya tidak menghadapi masalah.
Oke?  Selamat tinggal.
Ya Tuhan!  Aku ada pertemuan penting.
Saya terjebak di sini.
Halo?
saya telah pergi.  Jangan khawatir.
Saya akan berada di sana tepat waktu.
Aku tahu.  Saya tidak akan mengalami kerugian.
Saya pergi dari rumah segera
setelah Anda menelepon.
Kesepakatan Anda penting
bagi perusahaan kami.
Jangan khawatir.  Aku akan kesana.
Saya dalam perjalanan.
Selamat tinggal.  Ya selamat tinggal.
Taksi!
Tuan, bawa aku ke Bandra.
- Oke.
"Kenapa dia menangis?"
Pak, lakukan satu hal.  Putar balik
dan bawa aku pulang.  - Rumah?
Lakshmi telah pergi ke sana.
Saya minta maaf.  Rumah saya di Juhu.
Bawa aku ke Juhu.
Silakan putar balik.
Maaf, Pak.  Saya tidak bisa pergi ke sana.
Aku harus pergi ke bandara.
Oke.  Tarik ke sini.  Saya akan turun.
Tuan.  Terima kasih.
Saya tidak dapat menemukan
becak atau taksi di sini.
Ini adalah jam puncak.
Saya tidak akan menemukan apa pun.
Dan Lakshmi pulang sambil menangis.
Bagaimana jika ada masalah?
Apakah kamu siap, Guddu?
- Untuk apa?
Menari di pernikahan ayahmu!
Untuk melaksanakan rencananya, tentu saja.
Lakshmi pasti pergi
untuk mengambil Rs 5 juta.
Kita dapat Rp 5 juta.
Kami akan melepaskan Shalu, dan permainan berakhir.
- Benar-benar?
Anda akan mendapat masalah setelah itu.
Bagaimana dengan itu?
Shalu akan pulang dan memberi tahu semua
orang bahwa kalian berdua telah menculiknya.
Dia telah melihat wajahmu.
Wajahku ditutupi.
Tidak ada yang akan terjadi padaku.
Kalian berdua akan terjebak.
- Benar-benar?
Kami akan menanganinya.  Jangan khawatir.
Saya Ballu.
Saya lebih pintar dari Anda.
Jangan mengira aku bodoh.
Saya melihat apa yang
tidak terlihat oleh mata.
Saya telah merencanakan segalanya.
Mengapa kamu berpikir
Lakshmi belum
menghubungi polisi?
Tanya saya mengapa.  - Mengapa?
Untuk menyelamatkan Shalu.
Dan Shalu tidak akan
memberi tahu polisi apapun
untuk menyelamatkan Lakshmi.  Memahami?
Ketika Lakshmi memberikan
uangnya, bagikan semua uangnya
dan berikan bibi serakah itu bagiannya.
Saya akan menyelesaikan
tugas yang belum selesai di Holi.
Tugas menculik Lakshmi.
Lakshmi akan diculik malam ini.
Aku akan menculik Lakshmi malam ini
dan membawanya bersamaku selamanya.
Hari ini, besok,
satu tahun, seratus tahun... Dia akan
jatuh cinta padaku suatu hari nanti.
Kemudian, saya akan membawanya
kembali ke saudara perempuannya.
Saya menjamin bahwa sampai saat itu,
saudara perempuannya tidak akan
memberi tahu siapa pun apa pun.
Juga tentang penculikan Shalu
atau tentang penculikan Lakshmi.
Karena Lakshmi dan saudara perempuannya
saling mencintai.
Jadi, para suster
akan tutup mulut,
dan aku akan bahagia.
Lakshmi adalah milikku.
Dan tidak ada yang bisa merebut
dariku apa yang menjadi milikku.
Hari ini, aku akan merebutnya kembali.
Rishi belum sampai di kantor!
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Ya, saya datang.  Saya dalam perjalanan.
Kenapa Rishi belum
sampai di kantor?
Dia tahu betapa pentingnya
pertemuan hari ini.
Saya akan menelepon Rishi dan
bertanya di mana dia telah sampai.
'Lakshmi'
Panggilan Lakshmi!
Ini bukan panggilan tidak terjawab.
Bagaimana panggilan terputus?
Lakshmi telah menelepon.
Artinya harus mendesak.
Katakan padanya dia adalah istrimu.
Tunjukkan kartu identitasnya.
Saya pikir itu adalah telepon wanita itu.
Mengapa Lakshmi tidak
menjawab panggilan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku akan memanggilnya kembali.
Ponsel tidak akan
terbuka tanpa kata sandi.
Saya akan meneleponnya lagi.
Tidak. Jika aku meneleponnya
berulang kali, dia akan terganggu.
Dia pasti sibuk dengan beberapa pekerjaan.
Aku akan menunggu untuk beberapa waktu.
Dia mungkin menelepon saya ketika dia
melihat panggilan saya yang tidak terjawab.
Siapa itu?
Mengapa tidak ada yang membuka pintu?
Aku tahu!  Orang ini sangat putus asa!
Mereka mengetuk bahkan
setelah membunyikan bel.
Mereka bahkan tidak bisa menunggu satu menit pun.
Apa yang salah dengan orang ini?
- Aku akan pergi dan memeriksa.
Anda!
Kamu di sini!
Ayah?
Apa?
Malishka, tidak!
Malishka, tutup pintunya.
Tidak... Tunggu sebentar.
Aku butuh bantuan ayah.
Apa lagi yang bisa kamu
minta selain bantuan, Lakshmi?
Ini adalah mengapa
Anda menelepon dia, kan?
Ayah!  - Laksmi...
Ayah!  - Lakshmi, kamu...
Lakshmi, tunggu!  Lakshmi...
- Ayah!
Laksmi, tunggu.  Lihat disini.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu cemas?
Malishka...
Katakan padaku apa yang terjadi.
- Tidak, Malishka.
Anda tidak perlu mengasihani
dia melihat air matanya.
Bibi, silakan!  Dia khawatir.
Beri tahu saya.  - Ayah!
Ayah!  - Jangan berteriak!
Ini bukan jalur atau
lingkungan Anda.  Diam!
Dan dia tidak ada di rumah.
Dia telah pergi keluar.
Apa yang sedang terjadi...
'Aku butuh kamu'
'untuk menyelamatkan nyawa putraku.'
'Jika kamu mengerti segalanya,
pahami juga keadaan seorang ibu.'
'Tolong selamatkan nyawa putraku.'
'TIDAK.  Aku tidak akan pergi denganmu.'
Ibu, aku butuh bantuan.
Anda tidak akan mendapatkan bantuan apapun.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Keluar dari sini!
- Biarkan dia berbicara.
Bantuan apa yang Anda butuhkan?
Ibu, Shalu...
Seseorang telah menculik Shalu.
Dan sekarang, mereka meminta uang.
Saya harus membayarnya sebelum jam 9:30 malam.
Jika tidak, mereka
mengancam akan...
Dan saya tidak punya banyak uang.  Di mana
saya akan mendapatkan begitu banyak uang?
Seandainya jumlahnya kecil, entah
bagaimana saya akan mengaturnya.
Tetapi saya...
Ibu, mereka punya Shalu.
Dan... Tolong bantu saya.
Aku berjanji akan membayarmu.
Saya akan bekerja siang dan
malam dan membayar Anda.
Saya akan membayar setiap sen.
Tolong bantu aku.  Silakan.
Tolong selamatkan Shalu.
Berapa banyak uang yang Anda inginkan?
Mereka... Mereka mengatakan...
Rp 5 juta.
"Aku punya ini untukmu."
'Ini adalah Rs 5 juta'
'sehingga Anda tidak memiliki
alasan untuk mengatakan tidak.'
Kembalilah ke tempat asalmu.
"Aku harus mencari tahu
kenapa Lakshmi begitu khawatir."
"Kenapa dia menangis?"
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
- Saya baik-baik saja.
Apa ini?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
- Apa yang terjadi, Pak?
Apakah ada kecelakaan?
Saya pikir telah terjadi kecelakaan.
Itu sebabnya ada kemacetan.
Seseorang telah bertemu dengan kecelakaan.
Siapa pun itu, biarkan dia mati.
Saya sudah terlambat.
Ini tentang jutaan.
Tuan, lakukan satu hal.
Balikkan becak.
Sebelum ramai, yuk.
Balikkan becak.  - Oke.
Ayo, ambil mobilnya.  Sudah waktunya.
Ayo masukkan Shalu ke
dalam mobil dan bawa dia.
Ayo cepat.
Ballu, katakan padaku sesuatu.
Bagaimana jika Lakshmi
tidak membawa uang Rp 5 juta?
Bagaimana jika keluarganya tidak memberinya uang?
- Apa?
Bahkan jika saya meminta Rs
10 juta, dia akan membawanya.
Keluarga Oberoi akan
memberinya uang.
Jika mereka tidak memberikannya, Rishi akan memberikannya.
Apa kau tidak ingat
bagaimana dia memukuliku?
Dia telah jatuh cinta dengan Lakshmi.
Dan aku sangat mencintai Lakshmi.
Aku bersumpah begitu aku menemukannya,
Aku akan membiarkan Shalu pergi
dan pergi jauh dari
sini bersama Lakshmi.
Saya akan pergi ke
perbukitan dan menetap di sana.
Uttarakhand... Himachal Pradesh...
Kami berdua akan tinggal di sana.
Lakshmi akan kaget
saat mengetahuinya
bahwa saya menculik Shalu.
Dan untuk apa?
- Untuk Rp 5 juta.
Dan untuk Lakshmi.
Dia akan kehilangan akal
sehatnya melihat cintaku.
Saya yakin tidak ada yang begitu mencintainya.
Bahkan pria kaya itu pun tidak.
Siapa namanya?  Resi.
Saya bersedia.
Saya sendiri tidak tahu seberapa
besar saya mulai mencintainya
tiba-tiba.
Lakshmi adalah milikku.
Apapun yang terjadi, aku menginginkan Lakshmi.
Saya tidak peduli jika saya harus
membunuh seseorang atau mati untuk itu.
'Dia akan membawa Lakshmi bersamanya!'
'TIDAK.  Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
'Aku harus keluar dari sini.  Hanya dengan
begitu saya akan dapat menghentikan Lakshmi.'
'Sebelum Balwinder bertemu Lakshmi,'
"Aku harus menyelamatkannya."
Bangunkan dia.  Apa yang kamu lakukan?
Aksi apa yang
ingin Anda lakukan?
Haruskah saya mengikat tali?
Apakah Anda akan berjalan di atasnya?
Lihat, Shalu.  Kami bukan musuh.
Kami adalah kerabat.
Aku calon iparmu.
Kami berbagi hubungan cinta.
Kamu juga harus mencintaiku
dan beri aku rasa hormat.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Jangan khawatir.  Oke?
Saya disini.
Lepaskan selotip dari mulutnya.
Pegang ini.
Panggil aku kakak ipar.
Saudara ipar.  Ayo, katakan itu.
Saudara ipar.  Ayo, katakan!
Saya akan membunuhmu!
- Tinggalkan dia!
Anda memberi saya sikap!
Tidak sekarang!
Seandainya saya tidak
ingin Lakshmi datang ke sini,
Saya akan menunjukkan siapa saya.
Enyah!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kau menatapku?
Pintunya ada di sana.  Kembali.
Ibu, dia...
Dia akan... Dia akan membunuh Shalu.
Dia... Dia telah mengirim dupatta Shalu.
Itu diwarnai dengan darah.
Ibu, dia benar-benar akan membunuhnya.
Dia telah memberi saya waktu sampai jam 9:30 malam.
Dia telah meminta saya untuk datang ke
tanah dengan uang pada jam 9:30 malam.
Kemana aku pergi?
Kepada siapa saya harus meminta bantuan,
ibu?  Saya tidak punya siapa-siapa.
Saya tidak punya waktu.
Hanya Anda yang bisa membantu saya.
Ibu, tolong...
Tolong, ibu.
Kalau tidak, saya tidak akan bisa
menyelamatkan Shalu.  Silakan.
Tolong, ibu.  Silakan.
Saya mohon padamu.  Tolong bantu aku.
Silakan.
"Ya Tuhan..."
Aku memberimu sedekah.
Apa yang telah terjadi?  Inilah yang diberikan
orang sebagai sedekah.  Sedikit uang.
Karena kamu menangis dan memohon
dan memohon saya berlutut,
Aku memberimu sedikit lagi.
Ambil dan hitung.
Itu harus Rs 1000.
- Ibu...
Anda dapat mengatakan kepada
saya apa pun yang Anda inginkan,
tapi adikku...
Saya mau Rp 5 juta.
Dan siapa yang akan memberi
Anda sedekah Rs 5 juta?
Apakah Anda pikir saya akan memberikannya kepada Anda?
Saya tidak akan memberi Anda satu sen pun.
Saya ingat betul bagaimana
Anda telah menghina saya
ketika saya datang kepada Anda untuk mencari bantuan.
Saya ingat setiap hal.
Apakah kamu ingat?
Apa katamu?
Bahwa aku datang untuk membelimu.
Dan Anda belum siap untuk dijual.
Anda seharusnya menjual
diri Anda sendiri, Lakshmi.
Saya membeli Anda.
Anda harus sudah mengambil uang itu.
Aku... Aku menawarimu
pekerjaan seperti pekerja.
Dan aku tidak menawarimu pekerjaan palsu.
Aku tidak menawarimu pekerjaan
mencuci piring dan bersih-bersih.
Aku menawarimu pekerjaan terhormat.
Anda seharusnya tinggal
dengan anak saya di rumah saya.
Anda seharusnya menyelamatkan hidupnya.
Anda harus menjadi tamengnya dan
melindunginya.  Apakah kamu ingat?
Dan apa yang kamu katakan?
Anda bilang Anda tidak
percaya pada 'markesh dosha'.
Sekarang, saya mengatakannya kepada Anda.
Saya tidak percaya bahwa
hidup adikmu dalam bahaya.
Pikirkan tentang itu.
Apakah Anda menerima uang...
Karishma, berapa banyak
uang yang kutawarkan padanya?
Rp 5 juta.  - Rp 5 juta.
Berapa banyak yang Anda butuhkan untuk menyelamatkan Shalu?
Rp 5 juta.
Apakah Anda mengambil uang itu,
Anda tidak akan
harus jatuh di kaki saya
dan mohon padaku.